# HW1_Object
### Task for homework #1
1. Добавить класс Team, который будет содержать:
* название команды;
* массив из четырех участников — в конструкторе можно сразу всех участников указывать);
* метод для вывода информации о членах команды, прошедших дистанцию;
* метод вывода информации обо всех членах команды.
2. Добавить класс Course (полоса препятствий), в котором будут находиться:
* перечень препятствий;
* метод, который будет просить команду пройти всю полосу.
# HW2_Exceptions
### Task for homework #2
......
# HW3_Generics
### Task for homework #3
1. Написать метод, который меняет два элемента массива местами (массив может быть любого ссылочного типа);
2. Задача:
   Даны классы Fruit, Apple extends Fruit, Orange extends Fruit;
   Класс Box, в который можно складывать фрукты. Коробки условно сортируются по типу фрукта, поэтому в одну коробку нельзя сложить и яблоки, и апельсины;
   Для хранения фруктов внутри коробки можно использовать ArrayList;
   Сделать метод getWeight(), который высчитывает вес коробки, зная вес одного фрукта и их количество: вес яблока – 1.0f, апельсина – 1.5f (единицы измерения не важны);
   Внутри класса Box сделать метод compare(), который позволяет сравнить текущую коробку с той, которую подадут в compare() в качестве параметра. true – если их массы равны, false в противоположном случае. Можно сравнивать коробки с яблоками и апельсинами;
   Написать метод, который позволяет пересыпать фрукты из текущей коробки в другую. Помним про сортировку фруктов: нельзя яблоки высыпать в коробку с апельсинами. Соответственно, в текущей коробке фруктов не остается, а в другую перекидываются объекты, которые были в первой;
   Не забываем про метод добавления фрукта в коробку.